Esta página web de la aplicación FutbolManiakos está estructurada de la siguientes forma:

-El nombre de la página se encuentra en la parte superior centrada.

-La página está divida en dos partes, en la parte de la izquierda encontramos el logo de la página web llamada Futbolmaniakos y el menu principal con sus distintos partes.

-En la parte derecha tendremos: el inicio y el cierre de sesión, un apartado para enviar correos y un navegador de búsqueda para encontrar lo que se necesite.También obervamos
un poco más abajo observamos la clasificación de la liga española, un video del mejor gol futbolístico y un recuadro para poder seguirnos e n las distintas redes sociales.

