Explicación del diagrama de clase de FutbolManiakos:

Clasificación: Muestra la clasificación de cada equipo en la liga por puntos y su posición.

Inicio de sesión: Esta clase lo que nos permite en la aplicación es el inicio de sesión web. Para poder entrar necesitamos el nick del usuario
 y su contraseña para saber si esta registrado en la aplicación.También encontramos la opción de recuperación de contraseña introduciendo, 
el correo electrónico o móvil con el que nos hemos registrado.


Redes Sociales: Con esta clase utilizamos el atributo Nombre para indicar el nombre de la Red Social, su color con la que se identifica y el número de usarios que están registrados.

Aportes al árbitro:Con esta clase podemos observar el nombre de los arbitros, en el ranking que se encuentrar y pedir alguna reclamación mediante un correo electrónico.

Menú Principal:Con esta clase podemos observar el nombre de los distintos tipos de secciones que hay en la web, el número de usuarios online y las interacciones con el menu principal.

Correo:Con esta clase podemos escribir un mensaje String al usuario cuya dirección de correo pongamos.En el cual ponemos un asunto, para quien va dirigido y quien lo ha enviado.

Herramienta UML: Lucidchart Herramienta Markdown: StackEdit